Каким выражением определяется импульс фотона с энергией E?
Лазер полезной мощностью 30 Вт испускает каждую секунду 10*20 фотонов. Определите длину волны излучения лазера (мкм). h = 6,6•10-*34Дж•с
В каких единицах измеряется постоянная Планка?
Какое из приведенных выражений соответствует массе фотона с длиной волны л?
Какому условию должна удовлетворять длина волны света ?, падающего на поверхность металла, чтобы началось явление фотоэффекта? А – работа выхода; h – постоянная Планка; v – частота;